Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 如您想个性化部署应用，把某一张表部署为一个应用，可把链接复制到输入框内直接
source: If you want to personalize the deployment of the application and deploy a specific worksheet as an application, you can copy the link directly into the input box.
ja: アプリケーションの個別デプロイを希望する場合は、特定のワークシートをアプリケーションとしてデプロイするために、リンクをコピーして入力ボックスに直接貼り付けてください。
zh_hans: 如您想个性化部署应用，把某一张表部署为一个应用，可把链接复制到输入框内直接
zh_hant: 如您想個性化部署應用，把某一張表部署為一個應用，可把連結複製到輸入框內直接

# 生成企业微信链接，
source: Generate WeCom links.
ja: 企業のweiboへのリンクを生成する。
zh_hans: 生成企业微信链接，
zh_hant: 生成企業微信連結，

# 生成链接后复制进”应用首页链接“、”PC端首页地址“即可使用
source: After generating the link, copy it into the “Application Home Page Link” and “PC Home Page Address” to use.
ja: リンクを生成した後、“アプリケーションホームページリンク”と“PCホームページアドレス”にコピーして使用できます。
zh_hans: 生成链接后复制进”应用首页链接“、”PC端首页地址“即可使用
zh_hant: 生成連結後複製進“應用首頁連結”、“PC端首頁地址”即可使用

# 点击“应用主页”，填写“网页地址”
source: Click "App Home" and fill in "Web Address"
ja: "アプリケーションホーム "をクリックし、"Webアドレス "を記入する。
zh_hans: 点击“应用主页”，填写“网页地址”
zh_hant: 點擊“應用主頁”，填寫“網頁地址”

# 5. 配置完成后，即可在客户端使用此应用
source: 5. Once the configuration is complete, you can use this application on the client side
ja: 5. 設定が完了すると、クライアントでこのアプリを使用できます
zh_hans: 5. 配置完成后，即可在客户端使用此应用
zh_hant: 5. 配置完成後，即可在客戶端使用此應用

# 配置完成后，即可在客户端使用此应用
source: Once the configuration is complete, you can use this application on the client side
ja: 設定が完了したら、クライアントでこのアプリケーションを使用できます。
zh_hans: 配置完成后，即可在客户端使用此应用
zh_hant: 配置完成後，即可在客戶端使用此應用

# 1. 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
source: 1. Go to the DingTalk management backend — Navigate to the “Launchpad”
ja: 1. DingTalk管理バックエンドに移動 — “ワークスペース”へ移動
zh_hans: 1. 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
zh_hant: 1. 前往釘釘管理後台 — 定位到“工作台”

# 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
source: Go to DingTalk management backend — Locate to “Launchpad”
ja: DingTalk管理バックエンドに移動 — “ワークスペース”に移動します
zh_hans: 前往钉钉管理后台 — 定位到“工作台”
zh_hant: 前往釘釘管理後台 — 定位到“工作台”

# 2. 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
source: 2. Click "self-built app" to enter DingTalk Open Platform
ja: 2. 下の「セルフビルドアプリケーション」をクリックして、DingTalk オープンプラットフォームに入ります
zh_hans: 2. 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
zh_hant: 2. 點擊下方“自建應用”進入釘釘開放平台

# 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
source: Click "Self-built App" to enter DingTalk Open Platform
ja: 下の“セルフビルドアプリケーション”をクリックして、DingTalk オープンプラットフォームに入ります
zh_hans: 点击下方“自建应用”进入钉钉开放平台
zh_hant: 點擊下方“自建應用”進入釘釘開放平台

# 选择“应用开发”下的“企业内部开发”
source: Select “Internal Development” under “Application Development”
ja: “アプリケーション開発”の中の“社内開発”を選択
zh_hans: 选择“应用开发”下的“企业内部开发”
zh_hant: 選擇“應用開發”下的“企業內部開發”

# 3. 点击创建应用，完善应用信息
source: 3. Click to create an app and complete the app info
ja: 3. アプリを作成して、アプリ情報を完成させる
zh_hans: 3. 点击创建应用，完善应用信息
zh_hant: 3. 點擊創建應用，完善應用資訊

# 填入应用名称（建议与应用名称保持一致）、应用描述、应用图标
source: Fill in the app name (recommended to be consistent with the app name), app description, and app icon
ja: アプリケーション名（アプリケーション名と一致させることをお勧めします）、アプリケーションの説明、アプリアイコンを入力してください
zh_hans: 填入应用名称（建议与应用名称保持一致）、应用描述、应用图标
zh_hant: 填入應用名稱（建議與應用名稱保持一致）、應用描述、應用圖示

# 填入应用名称、应用描述、应用图标
source: Fill in the application name, application description, application icon
ja: アプリケーション名、アプリケーションの説明、アプリケーションアイコンを入力してください
zh_hans: 填入应用名称、应用描述、应用图标
zh_hant: 填入應用名稱、應用描述、應用圖示

# 完善应用信息
source: Complete Application Information
ja: アプリケーション情報を完璧にする
zh_hans: 完善应用信息
zh_hant: 完善應用資訊

# 4. 完善接口信息
source: 4. Complete the interface information
ja: 4. インターフェース情報を完成させる
zh_hans: 4. 完善接口信息
zh_hant: 4. 完善接口資訊

# 定位到“网页应用”的 H5应用配置信息，讲以下链接填入对应输入框内
source: Locate the H5 application configuration information for the "Web Application" and fill in the corresponding input box with the following link
ja: “ウェブアプリケーション”の H5 アプリケーション設定情報を特定し、以下のリンクを対応する入力フィールドに入力してください。
zh_hans: 定位到“网页应用”的 H5应用配置信息，讲以下链接填入对应输入框内
zh_hant: 定位到“網頁應用”的 H5 應用配置資訊，將以下連結填入對應輸入框內

# 应用首页地址：
source: Application Home Address:
ja: アプリケーションのホームアドレス：
zh_hans: 应用首页地址：
zh_hant: 應用首頁地址：

# 服务器出口IP：
source: Server Export IP:
ja: サーバーの出口IPです。
zh_hans: 服务器出口IP：
zh_hant: 伺服器出口IP：

# PC端首页地址：
source: PC home page address:
ja: PCのホームページアドレス：
zh_hans: PC端首页地址：
zh_hant: PC端首頁地址：

# 生成钉钉链接，
source: Generate DingTalk link,
ja: DingTalkリンクを生成する、
zh_hans: 生成钉钉链接，
zh_hant: 生成釘釘連結，

# 完善接口信息
source: Perfect the interface information
ja: インターフェース情報を完備する
zh_hans: 完善接口信息
zh_hant: 完善介面資訊

# 切换至“基础信息”，将AgentId、ClientId、ClientScret分别填入系统的“组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入”对应输入框内
source: Switch to 'Basic' and fill in AgentId, ClientId, and ClientScret into the corresponding input fields under 'Organization Management - Integration - DingTalk - Connection Information Entry' in the system.
ja: 「基本情報」に切り替え、AgentId、ClientId、ClientScretをシステムの「組織管理 - インテグレーション - DingTalk - 接続情報入力」に対応する入力フィールドにそれぞれ入力してください。
zh_hans: 切换至“基础信息”，将AgentId、ClientId、ClientScret分别填入系统的“组织管理 - 集成 - 钉钉 - 对接信息录入”对应输入框内
zh_hant: 切換至“基本資訊”，將AgentId、ClientId、ClientScret分別填入系統的“組織管理 - 整合 - 丁丁 - 對接資訊錄入”對應輸入框內

# 首页可以找到CorpId，填入对应输入框内
source: You can find the CorpId on the homepage and enter it in the corresponding input box.
ja: ホームページでCorpIdを見つけ、それを対応する入力ボックスに入力してください。
zh_hans: 首页可以找到CorpId，填入对应输入框内
zh_hant: 首頁可以找到CorpId，填入對應輸入框內

# 5.申请开通企业通讯录权限
source: 5. Apply for access to the corporate contact directory
ja: 5. 企業連絡先ディレクトリへのアクセスを申請する
zh_hans: 5.申请开通企业通讯录权限
zh_hant: 5.申請開通企業通訊錄權限

# 回到自建应用的“权限管理”
source: Return to the “Permission Management” of the self-built application
ja: 自作アプリの“権限管理”に戻る
zh_hans: 回到自建应用的“权限管理”
zh_hant: 回到自建應用的“權限管理”

# a. 权限范围：建议选择“全部员工”
source: a. Permission: Suggest choosing “全部员工”
ja: a. 許可範囲：“全従業員”を選択することをお勧めします。
zh_hans: a. 权限范围：建议选择“全部员工”
zh_hant: a. 權限範圍：建議選擇“全部員工”

# b. 批量申请以下权限
source: b. Apply for the following permissions in bulk
ja: b. 以下の権限を一括で申請する
zh_hans: b. 批量申请以下权限
zh_hant: b.批次申請以下權限

# 通讯录部门信息读权限【必选】
source: Contact Directory Department Information Read Permission [Required]
ja: 連絡先ディレクトリの部門情報読み取り権限【必須】
zh_hans: 通讯录部门信息读权限【必选】
zh_hant: 通訊錄部門資訊讀取權限【必選】

# 成员信息读权限【必选】
source: Member Information Read Permission [Required]
ja: メンバー情報の読み取り権限【必須】
zh_hans: 成员信息读权限【必选】
zh_hant: 成員資訊讀取權限【必選】

# 通讯录部门成员读权限【必选】
source: Directory department member read permission [Required]
ja: 連絡先部門メンバーの読み取り権限【必須】
zh_hans: 通讯录部门成员读权限【必选】
zh_hant: 通訊錄部門成員讀權限【必選】

# 企业员工手机号信息【必选】
source: Employee mobile phone number information [Required]
ja: 従業員の携帯電話番号情報【必須】
zh_hans: 企业员工手机号信息【必选】
zh_hant: 企業員工手機號資訊【必選】

# 个人手机号信息【建议开通，用于手机号对比账号】
source: Personal mobile phone information [Recommended to activate for mobile phone number comparison with account]
ja: 個人の携帯電話情報【推奨：アカウントとの携帯電話番号の比較のために有効化してください】
zh_hans: 个人手机号信息【建议开通，用于手机号对比账号】
zh_hant: 個人手機號碼資訊【建議開通，用於手機號碼對比帳號】

# 邮箱等个人信息【建议开通，用于手机号对比账号】
source: Person Info such as Email [Recommend to use for account comparison]
ja: メールアドレスなどの個人情報【携帯電話番号によるアカウント比較のために有効化することをお勧めします】
zh_hans: 邮箱等个人信息【建议开通，用于手机号对比账号】
zh_hant: 電子郵件等個人資訊【建議開通，用於手機號碼對比帳號】

# 申请开通企业通讯录权限
source: Request to turn on Enterprise Address Book permissions
ja: 企業のアドレス帳へのアクセスを申請する
zh_hans: 申请开通企业通讯录权限
zh_hant: 申請開通企業通訊錄權限

# %0.发布应用
source: %0. Release the app
ja: %0.アプリケーションを公開する
zh_hans: %0.发布应用
zh_hant: %0.發布應用

# 切换至“版本管理与发布”，配置可使用范围，点击“确认发布”后即可
source: Switch to “版本管理与发布”. After configuring the access scope, click “确认发布”.
ja: バージョニングとパブリッシング」に切り替え、利用可能な範囲を設定し、“パブリッシングを確認”をクリックします。
zh_hans: 切换至“版本管理与发布”，配置可使用范围，点击“确认发布”后即可
zh_hant: 切換至“版本管理與發布”，配置可使用範圍，點擊“確認發布”後即可

# 发布应用
source: Publish an App
ja: アプリケーションを公開する
zh_hans: 发布应用
zh_hant: 發布應用

# %0.设置使用范围
source: %0. Configure usable range
ja: %0.使用範囲を設定します
zh_hans: %0.设置使用范围
zh_hant: %0.設置使用範圍

# 应用发布后，仍然可以根据企业自身需求改变应用的可使用范围
source: Once the app is published, still you can change the access scope based on your org's need.
ja: アプリケーションのリリース後も、お客様のニーズに合わせて使用範囲を変更することが可能です
zh_hans: 应用发布后，仍然可以根据企业自身需求改变应用的可使用范围
zh_hant: 應用發布後，仍然可以根據企業自身需求改變應用的可使用範圍

# 设置使用范围
source: Setup scope
ja: 使用範囲の設定
zh_hans: 设置使用范围
zh_hant: 設置使用範圍

# 钉钉扫码登录（可选）
source: DingTalk QR code login (optional)
ja: DingTalkのQRコードログイン（任意）
zh_hant: 釘釘掃碼登入（可選）

# 2.填写重定向 URL（授权回调域名）
source: 2. Fill in the redirect URL (authorization callback domain)
ja: 2. リダイレクト URL（認証コールバックドメイン）を入力してください。
zh_hant: 2.填寫重定向 URL（授權回調域名）

# 重定向 URL（授权回调域名）
source: Redirect URL (Authorization Callback Domain)
ja: リダイレクトURL（認証コールバックドメイン）
zh_hant: 重定向 URL（授權回調域名）

# 回到组织管理后台的钉钉对接部分，开启第四步的功能开关
source: Return to the DingTalk integration section of the organization management backend, and turn on the switch for step four.
ja: 組織管理バックエンドのDingTalkインテグレーション部分に戻り、ステップ4の機能スイッチをオンにします。
zh_hant: 回到組織管理後台的釘釘對接部分，開啟第四步的功能開關

# 完成后，从二级域名下登录，点击钉钉的图标，扫一扫即可
source: After completion, log in from the subdomain, click the DingTalk icon, and scan the code to proceed.
ja: 完了後、サブドメインからログインし、DingTalkのアイコンをクリックして、QRコードをスキャンするだけです。
zh_hant: 完成後，從二級域名下登入，點擊釘釘的圖示，掃描即可

# 抱歉，此功能只开放给基于企业微信开通的组织
source: Sorry, this feature is only available to organizations activated through WeCom.
ja: 申し訳ありませんが、この機能は企業微信を通じて開通した組織のみに提供されています。
zh_hans: 抱歉，此功能只开放给基于企业微信开通的组织
zh_hant: 抱歉，此功能只開放給基於企業微信開通的組織

# 抱歉，此功能只开放给基于钉钉开通的组织
source: Sorry, this feature is only available for organizations activated on DingTalk.
ja: 申し訳ありませんが、この機能はDingTalkを開通した組織にのみ提供されています。
zh_hans: 抱歉，此功能只开放给基于钉钉开通的组织
zh_hant: 抱歉，此功能只開放給基於釘釘開通的組織

# 请进入组织管理后台，配置企业微信集成
source: Please enter the organizational management backend to configure WeCom integration
ja: 組織管理バックエンドにアクセスして、企業微信のインテグレーションを設定してください
zh_hans: 请进入组织管理后台，配置企业微信集成
zh_hant: 請進入組織管理後台，配置企業微信整合

# 请进入组织管理后台，配置钉钉集成
source: Please enter the organization management backend to configure DingTalk integration
ja: 組織管理バックエンドに入って、DingTalk統合を設定してください
zh_hans: 请进入组织管理后台，配置钉钉集成
zh_hant: 請進入組織管理後台，配置釘釘整合

# 前往配置
source: Go to Configuration
ja: コンフィギュレーションに移動します
zh_hans: 前往配置
zh_hant: 前往配置

# 因企业微信规则调整，新的对接方案正在开发，支持线下完成对接。
source: Due to adjustments in WeCom Work rules, a new integration plan is under development, supporting offline integration.
ja: 企業微信ルールの調整により、新しい接続プランが開発中で、オフラインでの接続完了をサポートします。
zh_hans: 因企业微信规则调整，新的对接方案正在开发，支持线下完成对接。
zh_hant: 因企業微信規則調整，新的對接方案正在開發，支持線下完成對接。

# 您可以在线咨询客服或者电话咨询客服，联系电话：400-665-6655
source: You can consult customer service online or call customer service at the telephone number: 400-665-6655
ja: オンラインでカスタマーサービスに相談するか、電話でカスタマーサービスに相談できます。電話番号：400-665-6655
zh_hans: 您可以在线咨询客服或者电话咨询客服，联系电话：400-665-6655
zh_hant: 您可以在線諮詢客服或者電話諮詢客服，聯繫電話：400-665-6655

# 将此应用安装到钉钉工作台
source: Install this app to DingTalk Launchpad
ja: このアプリをDingTalkワークベンチにインストールする
zh_hans: 将此应用安装到钉钉工作台
zh_hant: 將此應用安裝到釘釘工作台

# 将此应用安装到企业微信
source: Install this app to WeCom
ja: このアプリを企業微信にインストール
zh_hans: 将此应用安装到企业微信
zh_hant: 將此應用安裝到企業微信

# 将应用安装企业微信工作台
source: Install the application on the WeCom Launchpad
ja: アプリを企業微信ワークスペースにインストールする
zh_hans: 将应用安装企业微信工作台
zh_hant: 將應用安裝企業微信工作台

# 企业微信管理员扫码并完成授权
source: WeCom administrator scans the code and completes the authorization
ja: 企業微信の管理者がQRコードをスキャンして認証を完了します
zh_hans: 企业微信管理员扫码并完成授权
zh_hant: 企業微信管理員掃碼並完成授權

# 应用开发中
source: App development in progress
ja: アプリケーション開発中
zh_hans: 应用开发中
zh_hant: 應用開發中

# 授权完成后应用进入开发阶段
source: Once authorization is complete, the application enters the development stage
ja: 認証が完了すると、アプリケーションは開発段階に入ります
zh_hans: 授权完成后应用进入开发阶段
zh_hant: 授權完成後應用進入開發階段

# 请务必联系对接顾问完成通讯录授权，
source: Address book authorization must be completed via consultant，
zh_hant: 請務必聯繫對接顧問完成通訊錄授權，

# 企业微信扫码登录（可选）
source: Scan QR code via WeCom (optional)
ja: 企業WeChat QRコードログイン（オプション）
zh_hans: 企业微信扫码登录（可选）
zh_hant: 企業微信掃碼登入（可選）

# 2.填写授权回调域
source: 2. Fill in the authorization callback domain
ja: 2. 認証コールバックドメインを入力してください
zh_hans: 2.填写授权回调域
zh_hant: 2. 填寫授權回調域

# 回到企业微信管理后台，进入自建应用的“企业微信授权登录”
source: Return to the WeCom Work management backend and enter the self-built application's "WeCom Work Authorization Login"
ja: 企業微信管理バックエンドに戻り、自作アプリの「企業微信認証ログイン」に入る
zh_hans: 回到企业微信管理后台，进入自建应用的“企业微信授权登录”
zh_hant: 回到企業微信管理後台，進入自建應用的「企業微信授權登入」

# 填写“授权回调域”
source: Fill in the “Authorization Callback Domain”
ja: “認証コールバックドメイン”を入力してください
zh_hans: 填写“授权回调域”
zh_hant: 填寫“授權回調域”

# 回调域名：
source: Callback Domain:
ja: コールバックドメイン:
zh_hans: 回调域名：
zh_hant: 回調域名：

# 回到组织管理后台的企业微信对接部分，开启第四步的功能开关
source: Return to the organization management backend's WeCom integration section and turn on the switch for step four
ja: 組織管理バックエンドの企業微信統合部分に戻り、4番目の機能スイッチをオンにします
zh_hans: 回到组织管理后台的企业微信对接部分，开启第四步的功能开关
zh_hant: 回到組織管理後台的企業微信對接部分，開啟第四步的功能開關

# 完成后，从二级域名下登录，点击企业微信的图标，扫一扫即可
source: After completing, log in from the subdomain, click the WeCom Work icon, and scan the code.
ja: 完了後、サブドメインからログインし、企業微信のアイコンをクリックして、QRコードをスキャンしてください。
zh_hans: 完成后，从二级域名下登录，点击企业微信的图标，扫一扫即可
zh_hant: 完成後，從二級域名下登入，點擊企業微信的圖標，掃描即可

# 自定义同步字段（可选）
source: Custom Sync Fields (Optional)
ja: カスタム同期フィールド（オプション）
zh_hans: 自定义同步字段（可选）
zh_hant: 自訂同步欄位（可選）

# 1.什么是“企业微信用户账号”
source: 1. What is an 'WeCom User Account'
ja: 1. 「企業微信ユーザーアカウント」とは何ですか？
zh_hans: 1.什么是“企业微信用户账号”
zh_hant: 1.什麼是「企業微信使用者帳號」

# 前往企微管理后台，可以在 通讯录 - 成员详情 找到企业微信用户账号
source: Go to WeCom management backend and you can find WeCom User Account in Contacts - Member Details.
ja: 企業WeChat管理バックエンドに移動し、連絡先 - メンバーの詳細で企業WeChatユーザーアカウントを見つけることができます。
zh_hans: 前往企微管理后台，可以在 通讯录 - 成员详情 找到企业微信用户账号
zh_hant: 前往企微管理後台，可以在 通訊錄 - 成員詳細 找到企業微信使用者帳號

# 2.什么是“自定义信息字段”
source: 2. What is a "Custom Information Field"
ja: 2. 「カスタム情報フィールド」とは何ですか
zh_hans: 2.什么是“自定义信息字段”
zh_hant: 2. 什麼是「自訂資訊欄位」

# 前往 我的企业 - 通讯录管理，点击“修改”企业内资料展示
source: Go to My Company - Contact Management, click "Edit" to display internal company information
ja: マイ企業 - 連絡先管理に移動し、社内情報を表示するには「編集」をクリックしてください
zh_hans: 前往 我的企业 - 通讯录管理，点击“修改”企业内资料展示
zh_hant: 前往 我的企業 - 通訊錄管理，點擊“修改”企業內資料展示

# 选择“添加自定义信息”
source: Select 'Add Custom Information'
ja: 「カスタム情報を追加」を選択
zh_hans: 选择“添加自定义信息”
zh_hant: 選擇「添加自定義資訊」

# 输入自定义字段的名称和英文名称；类型请设为“文本”
source: Enter the custom field name and its English name; please set the type to "text"
ja: カスタムフィールドの名前と英語名を入力してください；タイプは「テキスト」に設定してください。
zh_hans: 输入自定义字段的名称和英文名称；类型请设为“文本”
zh_hant: 輸入自訂欄位的名稱及英文名稱；類型請設為「文字」

# 保存后，回到组织管理后台的企业微信对接部分，输入你的自定义信息字段名称，重新进行数据同步即可。
source: After saving, go back to the corporate WeChat integration section of the organization management backend, enter your custom information field name, and synchronize the data again.
ja: 保存後、組織管理バックエンドの企業WeChat統合部分に戻り、カスタム情報フィールド名を入力してデータの再同期を行ってください。
zh_hans: 保存后，回到组织管理后台的企业微信对接部分，输入你的自定义信息字段名称，重新进行数据同步即可。
zh_hant: 儲存後，回到組織管理後台的企業微信對接部分，輸入你的自訂資訊欄位名稱，重新進行資料同步即可。

# 填入应用名称
source: Enter application name
ja: アプリケーション名を入力してください
zh_hans: 填入应用名称
zh_hant: 填入應用名稱

# 继续完善对接信息
source: Continue to improve docking information
ja: 接続情報を引き続き改善する
zh_hans: 继续完善对接信息
zh_hant: 繼續完善對接資訊

# 5. 如何获取CorpId、AgentId和Secret
source: 5. How to obtain CorpId, AgentId, and Secret
ja: 5. CorpId、AgentId、およびSecretの取得方法
zh_hans: 5. 如何获取CorpId、AgentId和Secret
zh_hant: 5. 如何取得CorpId、AgentId和Secret

# CorpId可在“我的企业”底部查看
source: You can view CorpId at the bottom of 'My Company'
ja: 「マイ企業」の下部でCorpIdを確認できます
zh_hans: CorpId可在“我的企业”底部查看
zh_hant: 可以在「我的企業」底部查看CorpId

# AgentId、Secret可在自建应用的“应用管理”处查看
source: AgentId and Secret can be viewed in the "Application Management" section of the self-built application
ja: AgentIdとSecretは、自作アプリの「アプリ管理」セクションで確認できます。
zh_hans: AgentId、Secret可在自建应用的“应用管理”处查看
zh_hant: AgentId、Secret可在自建應用的「應用管理」處查看

# 其中，点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
source: After clicking the "查看" of Secret, your WeCom will receive a message. Then click "前往查看" to acquire your secret.
ja: Secretを表示するためにクリックすると、あなたの企業WeChatにメッセージが届きます。その後、「見るために進む」をクリックして取得します。
zh_hans: 其中，点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
zh_hant: 其中，點擊Secret的查看後，您的企業微信會收到一條消息；再點擊其中的「前往查看」取得

# 点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
source: After clicking to view the Secret, your WeComt for Work will receive a message; then click on 'Go to view' to get it.
ja: Secretを確認した後、企業用WeChatにメッセージが届きます。次に、その中の「確認する」をクリックして取得します。
zh_hans: 点击Secret的查看后，您的企业微信会收到一条消息；再点击其中的“前往查看”获取
zh_hant: 點擊Secret的查看後，您的企業微信會收到一條消息；再點擊其中的“前往查看”取得

# 1. 登录Welink管理后台 — 前往“业务应用”下的“应用管理”
source: 1. Log in to the Welink management backend — Go to “Application Management” under “Business Applications”
ja: 1. Welink管理バックエンドにログイン — “ビジネスアプリケーション”内の“アプリ管理”に移動
zh_hans: 1. 登录Welink管理后台 — 前往“业务应用”下的“应用管理”
zh_hant: 1. 登入Welink管理後台 — 前往“業務應用”下的“應用管理”

# 2. 在“自建应用”一栏，前往开放平台创建应用
source: 2. In the “Build Your Own Apps” section, go to the open platform to create an application
ja: 2. “自作アプリ”欄で、オープンプラットフォームに移動してアプリを作成します
zh_hans: 2. 在“自建应用”一栏，前往开放平台创建应用
zh_hant: 2. 在“自建應用”一欄，前往開放平台創建應用

# 3. 在开放平台，选择“企业内部应用”下的“轻应用”，创建轻应用
source: 3. In the open platform, select “Internal Enterprise Applications” under “Light Applications”to create a light application
ja: 3. オープンプラットフォームで“企業内部アプリケーション”の“ライトアプリケーション”を選択し、ライトアプリケーションを作成します。
zh_hans: 3. 在开放平台，选择“企业内部应用”下的“轻应用”，创建轻应用
zh_hant: 3. 在開放平台，選擇“企業內部應用”下的“輕應用”，創建輕應用

# 4. 在创建流程填写应用信息
source: 4. Fill in the application information in the creating process.
ja: 4. 作成手順で応募情報を記入する
zh_hans: 4. 在创建流程填写应用信息
zh_hant: 4. 在建立流程填寫應用資訊

# 中文名
source: Chinese Name
ja: 中文名
zh_hans: 中文名
zh_hant: 中文名

# 5. 应用创建完成后，请配置首页地址并开通接口权限
source: 5. After the application is created, please configure the homepage address and enable interface permissions
ja: 5. アプリケーションの作成が完了したら、ホームページのアドレスを設定し、インターフェースの権限を有効にしてください
zh_hans: 5. 应用创建完成后，请配置首页地址并开通接口权限
zh_hant: 5. 應用創建完成後，請配置首頁地址並開通接口權限

# 1.点击”设置首页地址”，将下方的应用主页地址分别复制到手机端链接和PC端链接上
source: 1. Click "Set Home Page Address" to copy the address below to PE link and PC link respectively.
ja: 1. “ホームページアドレスを設定”をクリックし、下のアプリホームページアドレスをスマートフォンリンクとPCリンクにそれぞれコピーします。
zh_hans: 1.点击”设置首页地址”，将下方的应用主页地址分别复制到手机端链接和PC端链接上
zh_hant: 1. 點擊"設置首頁地址，將下方的應用主頁地址分別複製到手機端連結和PC端連結上

# 应用主页：
source: Application Homepage:
ja: アプリケーションホームページ：
zh_hans: 应用主页：
zh_hant: 應用主頁：

# 2.点击”设置接口权限”，开通集成需要用到的接口权限
source: 2. Click "Set Interface Permissions" to enable the interface permissions needed for integration
ja: 2. 「インターフェース権限を設定」をクリックして、インテグレーションに必要なインターフェース権限を開通します
zh_hans: 2.点击”设置接口权限”，开通集成需要用到的接口权限
zh_hant: 2.點擊“設定介面權限”，開通整合需要用到的介面權限

# 需要开通的授权如图所示
source: The required authorization is shown in the figure
ja: 必要な承認は図に示されています
zh_hans: 需要开通的授权如图所示
zh_hant: 需要開通的授權如圖所示

# 6. 发布应用
source: 6. Publish Application
ja: 6. アプリを公開
zh_hans: 6. 发布应用
zh_hant: 6. 發佈應用

# 发布新创建的应用。最后回到“应用管理”，设置“可见范围”
source: Release the newly created application. Finally, go back to “Application Management” and set the “ Visibility”
ja: 新しく作成したアプリを公開します。最後に“アプリ管理”に戻り、“可視範囲”を設定します。
zh_hans: 发布新创建的应用。最后回到“应用管理”，设置“可见范围”
zh_hant: 發佈新創建的應用。最後返回到“應用管理”，設置“可見範圍”

# 按发表动态数量降序排列
source: By posts
ja: 投稿数の降順で並べ替え
zh_hans: 按发表动态数量降序排列
zh_hant: 按發表動態數量降序排列

# 发布动态数
source: Post Updates
ja: 発信された動的数
zh_hans: 发布动态数
zh_hant: 發佈動態數

# 按发表文档数量降序排列
source: By documents
ja: 公開された文書の数で降順に並べ替え
zh_hans: 按发表文档数量降序排列
zh_hant: 按發表文檔數量降序排列

# 发布文档数
source: Documents
ja: 公開されたドキュメント数
zh_hans: 发布文档数
zh_hant: 發佈文件數

# 按发表问答数量降序排列
source: By questions
ja: 公開されたQ&Aの数で降順に並べ替え
zh_hans: 按发表问答数量降序排列
zh_hant: 按發表問答數量降序排列

# 发表问答数
source: Questions
ja: 質問回答数を公開する
zh_hans: 发表问答数
zh_hant: 發表問答數

# 按发起投票数量降序排列
source: By votings
ja: 開始投票数で降順に並べ替える
zh_hans: 按发起投票数量降序排列
zh_hant: 按發起投票數量降序排列

# 发起投票数
source: Poll
ja: 投票数の発起
zh_hans: 发起投票数
zh_hant: 發起投票數

# 按评论回复次数降序排列
source: Sort by number of replies in descending order
ja: コメントの返信数で降順に並べる
zh_hans: 按评论回复次数降序排列
zh_hant: 按評論回覆次數降序排列

# 评论回复数
source: Reply
ja: コメント返信数
zh_hans: 评论回复数
zh_hant: 評論回覆數

# 按完成任务数降序排列
source: By tasks completed
ja: 完了したタスク数で降順に並べ替え
zh_hans: 按完成任务数降序排列
zh_hant: 按完成任務數降序排列

# 按创建任务数降序排列
source: Sort by number of tasks created in descending order
ja: 作成されたタスク数で降順に並べる
zh_hans: 按创建任务数降序排列
zh_hant: 按建立任務數降序排列

# 发表人
source: Publisher
ja: 発表者
zh_hans: 发表人
zh_hant: 發表人

# 评论回复次数
source: Reply
ja: コメント返信回数
zh_hans: 评论回复次数
zh_hant: 評論回覆次數

# 文档标题
source: Document Title
ja: ドキュメントタイトル
zh_hans: 文档标题
zh_hant: 文檔標題

# 按查看次数降序排列
source: By view times
ja: 閲覧数の降順で並べ替え
zh_hans: 按查看次数降序排列
zh_hant: 按檢視次數降序排列

# 查看次数
source: View
ja: 閲覧回数
zh_hans: 查看次数
zh_hant: 查看次數

# 按回复次数降序排列
source: By replies
ja: 返信回数で降順に並べ替え
zh_hans: 按回复次数降序排列
zh_hant: 按回覆次數降序排列

# 回复次数
source: Reply
ja: 返信回数
zh_hans: 回复次数
zh_hant: 回覆次數

# 问答标题
source: Q&A Title
ja: Q&Aタイトル
zh_hans: 问答标题
zh_hant: 問答標題

# 图片标题
source: Caption
ja: 画像キャプション
zh_hans: 图片标题
zh_hant: 圖片標題

# 按累计成员数降序排列
source: Sort by total number of members in descending order
ja: メンバー数の累計に基づいて降順で並べ替える
zh_hans: 按累计成员数降序排列
zh_hant: 按累計成員數降序排列

# 累计成员数
source: Members
ja: 累積メンバー数
zh_hans: 累计成员数
zh_hant: 累計成員數

# 按发表动态更新数量降序排列
source: By posts
ja: 公開された更新数を降順に並べ替える
zh_hans: 按发表动态更新数量降序排列
zh_hant: 按發表動態更新數量降序排列

# 发布动态更新数量
source: Post Updates
ja: 動的更新数を発表する
zh_hans: 发布动态更新数量
zh_hant: 發布動態更新數量

# 发表文档数量
source: Documents
ja: 文書の発表数
zh_hans: 发表文档数量
zh_hant: 發表文檔數量

# 发表问答数量
source: Questions
ja: 質問と回答の投稿数
zh_hans: 发表问答数量
zh_hant: 發表問答數量

# 用户排行
source: User Ranking
ja: ユーザーランキング
zh_hans: 用户排行
zh_hant: 使用者排行

# 动态更新统计
source: Post Update
ja: 動的更新統計
zh_hans: 动态更新统计
zh_hant: 動態更新統計

# 文档统计
source: Document
ja: ドキュメント統計
zh_hans: 文档统计
zh_hant: 文件統計

# 问答统计
source: Q&A Statistics
ja: 質問と回答の統計
zh_hans: 问答统计
zh_hant: 問答統計

# 图片统计
source: Image
ja: 画像統計
zh_hans: 图片统计
zh_hant: 圖片統計

# 群组统计
source: Group
ja: グループ統計
zh_hans: 群组统计
zh_hant: 群組統計

# 创建职位
source: Create Position
ja: 職位を作成する
zh_hans: 创建职位
zh_hant: 創建職位

# 暂无职位，可
source: No positions available, support
ja: 現在、ポジションはありませんが、
zh_hans: 暂无职位，可
zh_hant: 暫無職位，可

# 可以根据成员属性去创建职位，如，技术、生产、销售设置后应用和工作流可以直接选择职位
source: You can create positions by member attributes (e.g., tech, production, sales) for direct selection in apps and workflows
ja: 技術、生産、営業など、メンバーの属性に応じたポジションを作成でき、設定後はアプリケーションやワークフローから直接選択可能
zh_hans: 可以根据成员属性去创建职位，如，技术、生产、销售设置后应用和工作流可以直接选择职位
zh_hant: 可以根據成員屬性去創建職位，如，技術、製造、銷售設置後應用和工作流可以直接選擇職位

# 没有可添加字段
source: No fields available
zh_hant: 沒有可新增欄位

# 仅显示成员所在部门
source: Only show depts.
zh_hant: 僅顯示成員所在部門

# 显示部门路径
source: Show dept. path
zh_hant: 顯示部門路徑

# 取消掩码显示
source: Cancel Masking
zh_hant: 取消遮罩顯示

# 设为掩码显示
source: Set to Masking
zh_hant: 設為掩碼顯示

# 设置个人资料成员互相可见的字段信息
source: Set Org. public profile information
zh_hant: 設定個人資料成員互相可見的欄位資訊

# 名片层
source: Business Card
zh_hant: 名片層

# 设置名片层显示的字段信息
source: Show on the business card
zh_hant: 設定名片層顯示的欄位資訊

# 姓名下显示字段
source: Displayed under Name
zh_hant: 姓名下顯示欄位

# 效果预览
source: Preview
zh_hant: 效果預覽

# 隐藏的成员
source: Hidden Members
ja: 隠れたメンバー
zh_hans: 隐藏的成员
zh_hant: 隱藏的成員

# 被隐藏的成员 ，不会显示在通讯录中
source: Hidden members will not appear in the Contacts
ja: 隠れたメンバーは電話帳に表示されません
zh_hans: 被隐藏的成员 ，不会显示在通讯录中
zh_hant: 被隱藏的成員，將不會顯示在通訊錄中

# 限制查看外部门
source: Limit access to external departments
ja: 外部部門の閲覧を制限する
zh_hans: 限制查看外部门
zh_hant: 限制查看外部門

# 被限制后，只能看到本部门的通讯录
source: When restricted, you can only see the Contacts of your department
ja: 制限を設定した後は、自部門のアドレス帳のみを見ることができます。
zh_hans: 被限制后，只能看到本部门的通讯录
zh_hant: 被限制後，只能看到本部門的通訊錄

# 规则生效范围包含所选部门的子部门
source: The rule applies to the selected department and its sub-depts
ja: ルールは、選択されたセクターのサブセクターに有効です
zh_hans: 规则生效范围包含所选部门的子部门
zh_hant: 規則生效範圍包含所選部門的子部門

# 只允许查看本部门通讯录
source: Only the Contacts of this department can be viewed
ja: 部門別アドレス帳へのアクセスのみを許可する
zh_hans: 只允许查看本部门通讯录
zh_hant: 只允許查看本部門通訊錄

# 额外可见的成员
source: Additional visible members
ja: 追加の可視メンバー
zh_hans: 额外可见的成员
zh_hant: 額外可見的成員

# 限制查看所有人
source: Limit viewing access
ja: 全員の表示を制限する
zh_hans: 限制查看所有人
zh_hant: 限制查看所有人

# 被隐藏的成员 被限制后，不能看到企业所有通讯录
source: When restricted, hidden members cannot see all contacts in the organization
ja: 非表示メンバー すべてのアドレス帳の閲覧を制限します。
zh_hans: 被隐藏的成员 被限制后，不能看到企业所有通讯录
zh_hant: 被隱藏的成員 被限制後，不能看到企業所有通訊錄

# 不能看到组织所有通讯录
source: All contacts in the organization cannot be seen
ja: 組織のすべてのアドレス帳にアクセスできない
zh_hans: 不能看到组织所有通讯录
zh_hant: 無法查看組織所有通訊錄

# 对所有人隐藏
source: Hide from everyone
ja: 全員から隠す
zh_hant: 對所有人隱藏

# 添加的用户在本组织通讯录中隐藏
source: Added users are hidden in the organization's Contacts
ja: 追加されたユーザーは組織のアドレス帳が非表示となります。
zh_hant: 新增的使用者在本組織通訊錄中隱藏

# 对组织所有成员隐藏
source: Hide from all members of the org
ja: 組織の全メンバーから非表示
zh_hant: 對組織所有成員隱藏

# 确定删除这条规则么？
source: Are you sure you want to delete this rule?
ja: このルールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除这条规则么？
zh_hant: 確定要刪除此規則嗎？

# 你修改的设置尚未保存，确定要离开吗？
source: The settings you modified have not been saved. Are you sure you want to leave?
ja: 変更した設定はまだ保存されていません。本当に離れてもよろしいですか？
zh_hans: 你修改的设置尚未保存，确定要离开吗？
zh_hant: 你修改的設定尚未儲存，確定要離開嗎？

# 重新邀请成功
source: Success
ja: 再招待に成功
zh_hans: 重新邀请成功
zh_hant: 重新邀請成功
